1.Какие CSS фреймворки вам удалось изучить. В чем их особенности? Плюсы и
минусы использования CSS фреймворков.

Bootstrap. Он удобен для вёрстки, но сильно ограничивает.

2. Какие JS фреймворки вам удалось изучить. В чем их особенности? Плюсы и минусы
использования CSS фреймворков

Vue.JS. Он очень удобен для работы с информацией, которую нужно получать с сайта.

3. Изложите принципы адаптивного веб-дизайна (RWD, Responsive Web Design)

Сайт должен выглядеть презентабельно на любом экране

4. Изложите основные принципы методологии БЭМ. Какие другие методологии верстки
существуют? Какие подходы к структуре кода, именованию стилей CSS вы будете
применять при разработке?

При Бэм все элементы делятся на блоки и на элементы. Блоки называются по смысловой нагрузке.
Элементы называются по имени блока+типу элемента.